من فضلك ادخل
هل تريد أن تشرب شيئا؟
ما هي الصحيفة التي تقول أنك تعمل بها؟
إسمح لي؟
هل انت بخير
مات.
جناح الرئيس.
حالة كوليني
المستشار كاسبار لينين ، مساء الخير.
أنا القاضي كوهلر ، تحدثنا عبر الهاتف. هذا هو النائب العام ريمر.
- المدعي العام ...
- مساء الخير.
لينين ، مساء الخير.
لذلك ...
المدعى عليه هو فابريزيو كوليني ، المولود عام 1934 في مونتيكاتيني بالقرب من بيزا. مواطن إيطالي.
يتحدث الألمانية جيدًا بطلاقة ، ويعيش في منطقة شتوتغارت لأكثر من 30 عامًا.
غير متزوج
اتهم بقتل جان بابتيست ماير في جناح الرئيس ...
... في فندق سيركل مع ثلاث طلقات في الرأس.
هل تريد التحدث مع عميلك قبل أن نبدأ؟
بالطبع
من فضلك ...
وسوف تنتظر هنا؟
بالطبع
أراك لاحقًا
الجيز ...
مرحبا ، اسمي لينين. أنا محاميك.
هل يجب أن أبلغ أي شخص أنك هنا؟
هل أعطيت بيان للشرطة؟
جيد ...
لا يمكنك الإدلاء ببيان حتى أرى الأدلة التي لديهم.
حسنا ، دعنا نبدأ ، حسنا؟
لم يصدر عن المدعى عليه بيان ...
... ولكن الأدلة المادية مثيرة للاهتمام:بصمات الأصابع على سلاح القتل ...
... دم على ملابسه وأحذيته ، البارود في يده ...
... وكذلك أقوال الشهود.
السيد كوليني ، هل تفهم التهم الموجهة إليك؟
السيد كوليني؟
المتهم لا يريد التحدث الآن.
السيد كوليني ، أنا أعقدك على العدالة.
سيداتي سادتي ، هل ما زلت تبحث عن أي شيء؟
- أريد أن أقدم طلبًا للاكتشاف.
- سجلت.
وتطوعت في تعييني كمدافع عام.
ماذا عقل الدولة؟
أقوم بموجب هذا بتعيين كاسبر لينين كمدافع عام لفابريزيو كوليني.
كفى.
حسنا إذن ...
شكرا لك أيها السادة.
السيد لينين ...
منذ متى وأنت لا تشرب الخمر في البار؟
حوالي ثلاثة أشهر.
يرجى النظر في جميع أنحاء الغرفة ...
هل ترى أي مشاهدين؟
لا.
فلماذا ترتدي رداءك؟
هل ارتديت رداءك أثناء جلسة الاتهام؟
تبدأ إذا أم ماذا؟
يا الاستماع
أعتقد أنه توقف.
هل تعلم أنه أبحر عبر المحيط الأطلسي بعد وفاة زوجته؟
وحده. الآن عاد إلى أرض الأحياء.
- لديك ماتينجر ، أليس كذلك؟
- القانون الجنائي.
شاهدت المحاكمة حيث استجوب الشهود لمدة 57 يومًا. 57 يوم!
القضاة والمدعين العامين مستاءون حقا!
لكنه لم يصدقها.
وفي اليوم الثامن والخمسين ، اعترفت بأن زوجها لم يبتزها.
قام بها ، للانتقام.
حالة القتل الخاصة بك يبدو ميئوسا منه.
لا توجد محاكمة عقيمة.
على أي حال ، لديك وظيفة كبيرة في المستقبل.
عليك شراء رداء جديد ، لذلك يبدو جيدًا في الصحيفة.
نعم ، لا تنخدع.
- ماذا؟
- قتل هانز ماير.
ماذا؟
كان على الراديو هذا الصباح.
صاحب MMF. ماير آلة النسيج؟ (مصنع ماير للمعدات)
عضو في وسام الاستحقاق لجمهورية ألمانيا الاتحادية.
هل انت بخير
سأعود إلى اليمين.
Caspar ، هيا!
انها لي ، كاسبار لينين ...
لدي سؤال حول جان بابتيست ماير.
مهلا! هذه هي بحيرتنا ، مزعج!
ماذا قلت؟
لا أعرف من أين تعلمت حفيدتي أن أقول ذلك ، أنا آسف حقًا.
الضحية في هذه الحالة ...
لا ...
هانز ماير ، مساء الخير.
آسف ، كاسبار.
أنا فيليب.
راديو FFM برلين. والآن ، الأخبار.
عند التحقيق في مقتل المدير التنفيذي لشركة MMF ، هانز ماير ، لا تزال الشرطة في الظلام.
وفقا لبيان ، يوهانا ماير ، حفيد المتوفى ...
... سيتولى إدارة ماير ماشين فابريك.
في فضيحة برلين المصرفية ، لا يوجد حل في الأفق.
ما زال من غير الواضح ما إذا كانت ولاية برلين ...
أنت لا تزال تقود هذا الشيء القديم.
- انا اسف
- شكرا لك
لماذا قتل شخص جدي؟
تحدثت معه على الهاتف. مباشرة قبل الحادث.
واشتكى من الطريقة التي دمروا فيها بوتسامر بلاتز.
بيان قاسي ، أنت تعرف كيف اعتاد التحدث ...
يعني ماذا يعني ذلك؟
إذا قال ذلك ، يجب أن يكون هناك معنى.
هل زوجك ليس هنا؟
يعيش في لندن.
و أنت؟
يجب أن تكون محاميًا كبيرًا الآن.
ليس حقا
حنا؟
أخذت القضية كمدافع عام.
جيدة.
هل هذه خطوة جيدة لك؟
أنا أدافع عن قاتل هانز.
ماذا؟
لم أختر هذه الحالة.
لم أكن أعرف أنه كان هو. جواز سفره كتب جان المعمدان ، وليس هانز.
لا يمكنك أن تأخذ هذه القضية.
لقد أخذت بالفعل. ليس من السهل الخروج منه.
ولكن هذا تضارب في المصالح!
نحن لسنا ذات صلة.
Caspar ، لا يمكنك الدفاع عن شخص مثل هذا.
نأمل أن الشخص الأخير لا يأمر حساء الطماطم.
إذا كانت الإجابة بنعم ، فنسى 10 أكواب. ماتينغر.
أستاذ ... وأنا أعلم ، أنا أخذ صفك ...
القانون الجنائي
أريد أن أعرف عن خصمي ، السيد لينين.
أنا أمثل مايرز في قضية مدنية ضد كوليني.
حساء الطماطم ...
ألف مبروك. هذه هي حالة مثيرة للاهتمام.
تقدمت بطلب أمس. اريد الاستقالة
لقد نشأت مع عائلته ، هانز ماير ، مثل والدي.
لم أكن أعرف ذلك.
جملة جيدة جدا.
لذلك ، هذه هي قضيتك الأولى التي تصل إلى المحاكمة؟
كما تعلمون ، فإن الحالة التالية قد تذكرك بتجربة مأساوية في طفولتك.
أو ربما لا تحب أنف عميلك ...
... أو هل تعتقد أن الدواء الذي يبيعه يجعله أسوأ شخص؟
هل تعتقد أن الآراء الشخصية تؤخذ بعين الاعتبار في قاعة المحكمة؟
لا.
تريد أن تكون محاميا ...
يتصرف مثل المحامي.
هذا هو المدافع العام ، السيد لينين.
أنا أمثل المدعى عليه ، كوليني.
هذا الشاب ملتزم جدا.
حسنا إذن ...
حسنا ...
الضحية رجل ، 84 سنة ، 5 أقدام 11 بوصة ، 205 جنيه.
أنف مكسور ، ربما أصيب بكائن حاد ...
من اليسار ، إلى الرأس ...
تم فحص هذه الإصابات.
تصريف الدم والسوائل ، علامات التآكل في كلتا الأذنين.
3 مقذوفات ، الجرح شديد للغاية.
جرح الدخول واضح.
لم أستطع القيام بذلك.
مرة أخرى ، من أين يأتي الأمل؟
حاول رؤيته ككائن ، وليس كشخص.
لكنك لا تنجح دائمًا.
توقع ...
أن نتوقع!
أمل ...
الانتظار ، على أمل ، على أمل.
الكبد ، 2 جنيه ، 13 أوقية.
الرئة اليمنى ، 1 رطل ، 12 أوقية.
اليسار ، 1 رطل ، 6 أوقية.
أستاذ ، سوف نغادر.
شكرا لك
القلب ، 1 رطل ، 1 أونصة ...
القيام به.
الطلقة الأولى ، الجبهة ، الوسط ... قد يكون راكعاً.
2 الآخر يمر الجانب الأيسر من وجهه ...
... كان مستلقيا بالفعل على الأرض.
لا توجد إصابات الدفاع عن النفس. يجب أن تكون الضحية بعيدة عن الحراسة.
لأن المدعى عليه يرفض الإدلاء ببيان ، يجب أن نعتبره مقصودًا.
بالطبع كان من المخطط مسبقا.
تينيسي. لينين ، كل هذا يؤدي إلى تهم القتل من الدرجة الأولى.
ليلة سعيدة
سجن الدولة
برلين - الموئل
قد تتهم بالقتل.
يمكنك البقاء على قيد الحياة.
إذا كانت الجريمة لها دوافع عاطفية ، فستحدث فرقًا كبيرًا في المحكمة.
تخيل أن لديك متجرًا ، وطفل يسرق التفاح ، يجعلك غاضبًا.
لكن إذا قال الطفل إنه لم يأكل في غضون يومين ، فأنت لست غاضبًا جدًا ، أليس كذلك؟
لماذا فعلت ذلك؟
MOTIVE؟
لم يتمكن المحققون حتى الآن من إجراء اتصال مباشر ...
... بين فابريزيو كوليني وضحاياه ...
تقام اليوم جنازة حامل اللقب فيدرال أوف هانز ماير ...
كاسبار!
منذ متى كان؟
ما لا يقل عن 10 سنوات.
منذ وقوع الحادث ، أليس كذلك؟
والآن العجوز ماير.
هذا مثل لعنة.
أعطني الدعوى الخاصة بك ، وسوف تسوي لك.
هذا ليس متحف ، اذهب!
ومن هنا ، وكأنها جديدة مرة أخرى!
يوحنا ، عليك أن تأكل شيئا.
أنت لم تخبره
إذا قمت بذلك ، سوف يرمي الطعام في وجهك.
لماذا فعلت ذلك؟
بعد كل شيء فعل الجد من أجلك.
أنا محام.
إذا كنت طبيباً ، فقد يتعين علي إنقاذ قاتل متسلسل.
بالطبع
هل تعتقد أن لها علاقة مع MMF؟
لمن يمكنني أن أسأل؟
الآن تريد مني مساعدتك؟
ربما هناك علاقة مع الجريمة المنظمة. هل تحدث هانز عن جهود الابتزاز؟
لن يأخذ شركته إلى المنطقة الرمادية. انت تعرف ذلك.
لا المطلعين تفعل؟ نوع من الفعل متستر؟
أريد أن أشكركم على حضوركم وتعاطفكم.
معظمكم يعرف هانز ماير كرجل أعمال وصديق ...
... ولكن أريد أن أقول بضع كلمات عن جدي.
كما تعلمون ، عائلتنا ليست كبيرة ...
وعندما تم اختطاف والدي وشقيقي بعيدًا عنا في هذه السن المبكرة ...
... فقط لديه.
اشعر بالضياع
انفتاحه وصبره وحماسه كأنه طفل عن سيارة قديمة ...
... والكلمات التي تكلم بها ، والتي وفقا ...
... يمكن العثور عليها في القاموس.
وهناك جانب آخر له لا يعرفه الجميع ...
يستطيع الحب دون توقع أي شيء في المقابل.
ومن وضعه في قلبه ...
... تفيض مع الحب والكرم.
خمن ماذا!
مع هذه الأيدي القاسية ، يجب أن تكون فرانز البستاني.
متى سوف تعود؟
توقف عن ذلك! دعني اذهب
ومن هو هذا؟
هذا كاسبار.
آها! إذن أنت اليرقة الجائعة التي أتت لأكل كل طعامنا؟
وأنت أخت تدرس تاريخ الفن ...
... في أكاديمية "اللهم" في إنجلترا.
أوه ، لا ، لا ، لا! يا رفاق مجنون؟
ماذا تفعل هنا ، برنهارد؟
مرحبا ، كاسبار.
أعتقد أنني يجب على الأقل حضور الجنازة ...
كتبت خطابًا إليك بعد سماع أنه توفي.
أتمنى أن أقابله.
لذلك يمكنك رمي الطماطم عليه ونسميه خنزير رأسمالي؟
أن أشكره على كل ما فعله لابني.
لقد تحدثت إلى والدتك قبل بضعة أسابيع.
إنه بخير في أنطاليا ، إنه يستمتع بتقاعده ...
أنا أعلم
لدي بضع سنوات فقط اليسار.
ومع ذلك ، لقد استمتعت بالعمل في محل لبيع الكتب.
أريد أن أستمر في العمل ، هل تعلم؟
ماذا تحاول أن تفعل يا برنارد؟ هذه مشكلة الأب والابن؟
جربنا كل شيء ، لم ينجح ذلك ، كما ترى؟
نحن لا نعرف حتى بعضنا البعض.
نعم ...
حسنا.
اعتني بنفسك يا طفل.
أراك لاحقًا
كثيرا ما كنت أتساءل ماذا سيحدث إذا لم يمت فيليب.
قد يستمر هذا الصيف فقط.
سأعود إلى لندن ، وسوف تبدأ في الجامعة ...
ربما يجب أن أتقدم للجامعة في لندن.
ربما سنفعل أفضل هذه المرة؟
من اين انت
لا يمكنني العثور على مكان لوقوف السيارات.
حصلت على محاكمة هذا القرن ولكن لا يمكنك الحصول على مساحة لوقوف السيارات.
لم أقل أنك يجب أن تأخذ الحافلة ، ولكن لا يمكنك أن تأخذ سيارة أجرة؟
لسوء الحظ ، لا يمكننا تقديم بيان في هذا الوقت.
ربما لاحقا ...
افتراض المدعي العام أن فابريزيو كوليني ارتكب هذه الجريمة
... بوحشية ، بدم بارد ، مع التخطيط الكامل.
في الوقت نفسه ، لا نعرف شيئًا عن دوافع المتهم ...
لا نعرف ما إذا كان المتهم قد خطط و ارتكب ...
يرجى الوقوف!
... لارتكاب الجريمة وحدها.
ولكن اليوم ، فابريزيو كوليني هو الوحيد الذي يحاكم ...
... وأنا متأكد من أنك ستتفق مع الدولة ...
... عندما نصف هذه الجريمة بأنها قتل ...
... واطلب الحد الأقصى للجملة.
المستشار القانوني ، هل سيقوم عميلك بالإدلاء ببيان؟
مستشار؟
نعم؟
هل لدى عميلك ما تقوله؟
موكلي ليس ...
هل يمكنك التحدث مع الميكروفون أمامك؟
موكلي لا يريد الإدلاء ببيان.
إلى جانب الحمض النووي للمدعى عليه ، وجدنا فقط أثر صغير لشخص آخر ...
... على ملابس الضحية.
الحمض النووي الثاني هو من الخادمة.
في حذاء المدعى عليه هناك بقايا من مادة الدماغ ...
... وحتى جزيئات العظام.
ماذا يقول تقرير الطب الشرعي عن ذلك؟
كل شيء ينتمي إلى هانز ماير أيضا.
سألت إذا كان بخير.
انه هادئ جدا.
هناك القليل من الدم على جبينه هنا ...
ثم قال ، "لقد مات".
ما السيد كوليني العصبي جدا أو العاطفي؟
لا.
كان في حالة ذهول إلى حد ما ...
لا أعرف ما إذا كنت سأقول هذا هنا ، لكن ...
لن أفاجأ إذا طلب إسبرسو.
تم سحق العين اليسرى وخرج من مكانها ...
عظام الخد وكسر في الأنف.
في شروط للشخص العادي ...
هل من السهل كسر عظم الوجنة لشخص ما؟
الجمجمة صلبة جدا. في رأيي ...
أعتقد أن الجناة ركلوا هانز ماير بقوة كاملة عدة مرات ...
... على وجهه.
ماتينغر هو جيد جدا في وظيفته.
إذا واصلت هذا الأمر ، فستموت في السجن.
الآن اسمعني يا سيد كوليني.
هل تعرف كم يعني هانز ماير بالنسبة لي؟
الرجل الذي أطلقت النار عليه في الرأس ثلاث مرات ...
... ثم تخطو على رأسه حتى يتم كسر حذائك.
كان الشخص الوحيد الذي كان لديه وقت لي لأن أمي كانت مضطرة للعمل طوال الوقت ...
... وغادر والدي عندما كان عمري 2 سنة.
انت تعرف؟
لا يهمني بعد الآن ...
من الآن فصاعدا ، كل شيء وفقا للقواعد.
أراك في المحكمة.
هل ما زال حيا؟
من؟
والدك ، هل ما زال حيا؟
نعم. يعيش في فرانكفورت.
هل تقابل كثيرًا؟
يجب أن نراه في كثير من الأحيان.
وقال انه لن يكون هناك إلى الأبد.
لماذا قتله؟
أنا لا أريد أن يسبب لك مشكلة ، مستشار.
ابن العاهرة!
هل يمكنني طلب بيتزا؟
هناك خصم 10 في المئة إذا أخذ المنزل
من فضلك ارسل Brehmstrale 3 ، اسمها لينين.
سأفعل ذلك بعد كل شيء ، من خلال طريقي.
لذلك ، يمكنك أيضا أن تأخذني.
هذا مستحيل. التأمين.
لا داعي للقلق.
باعتبارك المرسل ، فأنت تشحن مطعم البيتزا لوقتك ، أليس كذلك؟
يجعلك متعاقدًا من الباطن مستقلاً وأنت محروم قانونيًا من المسؤولية.
هل غالبا ما تفعل هذه الخدعة؟
تعطلت سيارتي.
تعال
ماذا تفعل عندما لا تقدم البيتزا؟
أنا أذهب إلى المدرسة. إدارة الأعمال واللغة الإيطالية.
بالتأكيد ، إدارة الأعمال ... خمنت.
أنت لا تبدو محاميًا أيضًا.
لماذا؟
محامي تركي؟
أنا سعيد لأنك نجحت.
لم أكن أبدًا مهتمًا بالسياسة أو بآراء الآخرين ...
... ليس مثل أصدقائي.
القانون هو دائما الأولوية الرئيسية لي.
أنا دائما أؤمن بسيادة القانون.
والآن ، بعد 40 سنة؟ هل ما زلت تعتقد ذلك؟
أدير مكتب محاماة يعمل به 30 موظفًا ، لذلك لا يتعلق الأمر دائمًا بالقانون ...
... المزيد عن الصفقات والفواتير قدر الإمكان.
يمكن أن تدفع لفيلا بلدي في وانسي.
عثرت الشرطة على رسالة من كوليني إلى ماير حيث ادعى أنه صحفي.
لهذا السبب سمح له ماير بدخول غرفته منذ البداية.
أنا أعلم
يمكنني تجاهل المذبحة ...
اريد المزايدة
حاول كوليني أن تعترف.
لا أحد يريد محاكمة طويلة.
لا المدعي العام ولا الآخر
وأعتقد أن يوهانا ماير سيكون سعيدًا أيضًا عند انتهائه.
هل تستطيع حمل العجلة؟
لقد عرفت ريمر لفترة طويلة.
أعتقد إذا اعترف كوليني ...
يمكن أن تقنعه للحد من التهم. ربما تجاهل الخطة السابقة.
وهو ما يعني الذبح.
مشاهدة اتجاه الريح!
إذا اعترفت في المحكمة ، فإن الحكم لا يقل عن سبع سنوات.
مع حسن السلوك ، يمكنك الخروج بعد 3 أو 4 سنوات.
لا يهمني
هل تعرف ألمهم بسبب صمتك؟
ماذا عن الاعتراف ، مستشار؟
أعطني بضعة أيام أخرى.
أنا متأكد منك.
هل تتذكر وعدك؟
بالطبع ، لا يزال العرض ساريًا.
أنا لا أريد أن أكون وحدي.
تعال
وقال ماتنجر كوليني قد اعترف؟
هذا انتهى عمليا.
صباح الخير أيها السيدات والسادة ...
... نحن نرسل تقريرا من محكمة برلين الإقليمية.
حتى بعد الاعتراف الدراماتيكي ، لا تزال تفاصيل الجريمة غير واضحة.
تينيسي. ماتينغر ، القضية قد انتهت بالنسبة لك ، أليس كذلك؟
كما تعلمون ، لا يوجد شيء أكيد ، سواء في المحكمة أو في أعالي البحار.
الاختبارات الباليستية صعبة للغاية.
ومع ذلك ، فإن قذيفة يطابق سلاح القتل.
فالتر P38.
هذا النوع من الأسلحة غير مناسب للجريمة المنظمة ...
... السلاح نادر جدًا وله نكسة ثقيلة جدًا.
رفض المدعى عليه الإدلاء ببيان ...
... لذلك نحن لا نعرف أي شيء عن كيفية حصوله على هذا السلاح ...
... لكننا نفترض أنه حصل عليها في السوق السوداء.
بصمات الأصابع على ما يرام مع المدعى عليه ...
آسف. هل لديك دقيقة؟
المستشار ...
لدي سؤال حول أسلحة القتل. قلت انها كانت نادرة.
نعم فعلا
إذا كنت ترغب في شراء أسلحة ، أي سلاح في السوق السوداء ...
... هل يمكنني الحصول على P38 فالتر؟
مستحيل تقريبا. أعتقد أنك يجب أن تبحث عن ذلك على وجه التحديد.
ماذا تقصد
شكرا لك على وقتك.
مهلا. اليوم ، لا أريد أن أكون وحدي.
حسنا. تعال سأنتظرك
ماذا نفعل هنا؟
انتظر وانظر.
نجاح باهر!
هل هذا حقيقي؟
أعتقد ذلك.
هل يمكنني مسها؟
توقف!
لا يمكنك الدخول إلى المكتبة ، وأنا جاد!
لا تدخل بدونى!
مستشار.
صباح الخير
- هل تنام جيدا؟
- مدهش ، لماذا؟
لا بأس
أحتاج إلى وقت مع موكلي.
- ستبدأ المحاكمة قريبا.
- لن آخذ وقتا طويلا.
- ما المشكلة الآن؟
- الشاب متوتر للغاية.
أريدك أن ترى هذا.
هل سبق لك أن رأيت سلاحاً كهذا قبل الحادث يا سيد كوليني؟
تينيسي. كوليني ، من فضلك!
لماذا تعذب نفسك؟ لماذا لا تخبرني ماذا حدث؟
لأنه لا طائل منه.
المستشار ، لقد حان الوقت!
- هذا لا فائدة!
- كفى!
تينيسي. كوليني ، يمكنني مساعدتك.
اجلس من فضلك.
لأن المتهم ...
صاحب السمو!
نعم؟
أريد اقتراح تمديد لمدة أسبوع واحد.
المستشار ، هذا سخيف!
الدكتور ريميرز ، أستاذ ماتينغر ، السيد لينين ...
من فضلك اتبعني.
هذه المحاكمة تنتهي اليوم.
إضاعة الوقت.
تينيسي. لينين ، هل أنت مجنون؟
يجب أن أكون متأكدا من شيء واحد.
سوف تعتذر فوراً للقاضي وتسحب البعوضة.
حسنًا ، دعنا نرى ما يدور في أذهان زملائنا الشباب.
تينيسي. لينين ، هل تنوي كسر جميع القواعد في محاكمتك الأولى؟
هل علمته هكذا؟
لا أعتقد أنني يمكن أن يعلم أي شيء للسيد لينين!
لا مانع ، مستشار. ما هو الغرض من هذه النكتة؟
هناك أدلة جديدة بشأن دوافع موكلي وأحتاج إلى التحقيق.
ما الدليل الجديد؟
لديك أربعة أيام.
شكرا لك
- مهلا!
هل تعطلت سيارتك مرة أخرى أم أنك هنا لسؤالي؟
هل تعرف مكان يسمى مونتيكاتيني؟
لا ...
مونتيكاتيني؟
بالقرب من بيزا.
أحتاج إلى مترجم.
سأدفع 150 علامة تجارية في اليوم.
هل يمكنني تسليم هذا أولاً؟
- المحفوظات الفيدرالية لودفيغسبورغ.
- هذا كاسبر لينين مرة أخرى ...
اتصلت هذا الصباح عن جان بابتيست ماير.
انت محظوظ لدينا بعض التلميحات هنا.
حسن!
هل يمكنك إرسال نسخة من المستندات إلي؟
هناك أكثر من 300 صفحة.
أوه!
لكل خريطة.
حسنا ، كم عدد المجلدات؟
خمسة.
عليك أن تأتي إلى هنا ، المستشار.
نعم شكرا لك سوف اتصل بك مرة أخرى.
اذهب إلى Ludwigsburg ، اقرأ 1500 صفحة ، ثم اذهب إلى إيطاليا؟
كيف يمكنك أن تفعل ذلك في أربعة أيام؟
لا يمكننا أن نفعل ذلك وحدنا.
مكتبة لينين.
صنعت السرير ...
المرحاض في الزاوية.
لكن ... أين تنام؟
لدي كيس للنوم.
استمتع بنوم جيد.
أنا سعيد لأنك هنا.
يجب أن أكون الشخص الذي أشكرك.
لا توجد غرف فندقية شاغرة بسبب المعارض التجارية.
لذلك عليك أن تذهب إلى لودفيغسبورغ ، وقراءة أكثر من 1000 صفحة في ثلاثة أيام.
أستطيع أن أقرأ بسرعة ، بالتأكيد أستطيع.
شكرا لك
انه وحشي بعض الشيء لك ، أليس كذلك؟
نحن اصدقاء هذا كل شئ
و أنت؟
امك ...
في الواقع فشلنا ...
يمكنني بالفعل قبول ذلك.
لكن انت وانا ...
MONTECATINI
توسكاني - إيطاليا
ألم تقل أنك لا تتحدث الإيطالية؟
درست اللاتينية في المدرسة.
استمر هكذا ولن تحتاج لي بعد الآن.
كان يعرف فقط أنطونيلا كوليني ، لكنه توفي قبل شهرين.
أخبرتني امرأة عجوز أن الرجل الذي عاش هنا يعرف كوليني.
أستطيع التحدث باللغة الألمانية.
أنا أمثل فابريزيو كوليني.
قيل لنا أنك تعرفه.
فابريزيو. ما الأمر؟
هو في ورطة.
هل سمعت اسم هانز ماير؟
- صباح الخير
هل جوانا هناك؟
كان في اجتماع في غرفة الانتظار.
أنت تبدو فوضوي!
يجب أن أطلب منك عدم التحدث مع أي شخص حول هذا الموضوع.
هناك بعض الأشياء غير السارة حول ما حدث ...
... أريد أن أشاطركم.
ولصالح الشركة ، لا تخبر Tn. لينين.
أنت دائما تحب ذلك ، أليس كذلك؟
هانز ، لا بد لي من الاعتذار ...
هذا كلاسيكي.
الشكل ...
الخط المستقيم ...
إذا تخرجت جيدًا من المدرسة ، فستكون هذه لك.
لا أستطيع قبولها.
لا حاجة لمناقشة ، كاسبار. أنا لا أحب لقيادتها على أي حال.
مثل ركوب السفينة التي تبحر على السكر السائل.
سكر سائل؟
ذهبت إلى مونتيكاتيني.
أنا أعرف ما حدث.
19 يونيو 1944
هذا. انها خارج على الأرض.
ماذا تريد؟
حسن!
! الحديثة
الشيطان يزور محامي ...
"ماذا يمكنني أن أفعل لك؟"
"أنا الشيطان".
"نعم ، أستطيع أن أرى ذلك. فماذا أفعل لك؟"
"اسمع ." قال الشيطان.
"ستكون المحامي الأعظم على الإطلاق ، وسوف تفوز في كل قضية ...
بدلا من ذلك سوف تتخلى عن روحك ، أرواح أطفالك ، والديك ...
... وأرواح أفضل خمسة أصدقاء لديك. "
نظر المحامي إلى السقف ، فكر لفترة من الوقت ، انحنى إلى الأمام مرة أخرى وقال:
"حسنا ، ولكن ما هي المشكلة؟"
اتركه يا شاب.
دليلك الجديد ، ورقة رابحة على الأكمام الخاصة بك ...
فليكن.
الحقيقة ، أو ما تعتقد أنه حقيقة ، لا فائدة لأحد.
هذا من شأنه أن يضر جوهانا ماير.
لا تنطوي يوهانا هنا.
أنا أقدم لك الصفقة النهائية.
خذها. دع كوليني تتمتع ببعض الصيف الجميل في إيطاليا.
مصنع ماير هو مساهم في بنك خاص في دوسلدورف.
يواجه شركة تجارية من الداخل وسيكونون سعداء ...
... إذا كنت تمثل أحد المدعى عليهم.
سعرك اليومي هو 2500 مارك ألماني بالإضافة إلى الرسوم. ستستغرق المحاكمة 100 يوم على الأقل.
أنت خائف
أنت خائف من أنني لا ألعب الدور الذي تختاره لي.
أراك في المحكمة.
أوه ، اهتم بالتفاصيل مثل هذا ...
انه يبدو رث وتعريض مهنتنا للخطر.
آسف ، أنا متأخر.
لا بأس
هيا ، أنا جائع.
يجب أن أقول لك شيئا.
أنا أعلم
قالوا لي عن هانز أمس.
لقد مضى وقت طويل.
طرحه الآن لا يساعد أي شخص.
ربما يساعد كوليني.
هذا غير مهم.
نحن هم المهمون الآن.
سوف أترك الشركة.
أريد التقاط صورة أخرى ...
حنا! سأقدم أدلة جديدة في المحكمة غدا.
لا ، لا.
رأيتك مع ماتنجر.
هل قال لك؟
- أو هل أخبرته أن يأتي لإقناعي؟
- هراء!
هل هذه فكرة البدء بشيء معي الآن؟
اللعنة عليك ، Caspar!
وماذا تفعل؟
هل تعتقد أنني لم ألاحظك تزعج مكاننا؟
سوف أدافع عن موكلي بأفضل ما يمكنني.
لا تفعل ذلك!
أنا محام.
وهذا بسبب شخص واحد:جدي ، وأنت تعرف ذلك.
والآن تريد تدمير سمعته؟ بدونه ، سوف تعمل فقط في متجر الكباب!
استدعاء كاترين شوان إلى الأمام.
اجلس من فضلك.
اذكر اسمك وعمرك ومهنتك ومكان إقامتك.
كاترين شوان ، مؤرخة ، 45 سنة ، أعيش في لودفيغسبورغ.
متابعة.
السيدة شوان ، شكرا لك على حضوركم.
لقد عملت في الأرشيف الفيدرالي لعدة سنوات ، أليس كذلك؟
أنا رئيس وحدة الأبحاث "ملاحظات / تقييمات".
هل يمكن أن تخبرنا أن جان بابتيست ماير ، المولود في 12 مارس 1916 ، خدم في الحرب العالمية الثانية؟
لا! أو بالأحرى ، أستطيع ذلك. لم يفعل ذلك.
لا؟
ليس بهذا الاسم.
هناك ما يقرب من 16000 من أفراد الفيرماخت مع اسم العائلة ماير ...
... مع كل هجاء مختلفة.
تم استدعاء 1034 منهم هانز ، وقال 408 ماير هجاء -E- ص ...
... والواقع أن اثنين منهم لهما نفس عيد ميلاد الضحية ، جان بابتيست ماير.
توفي واحد منهم في الأربعينيات من عمره.
نجار من ليتشن في أوكرمارك.
مات برصاصة في المعدة في ستالينغراد.
والآخرين؟
الآخر هانز ماير ، بنفس الطول وتاريخ الميلاد لجان باتيست ماير ...
... متمركزة في إيطاليا من 1943 إلى 1945.
وما هو دورها؟
وهو ضابط من SS Waffen.
هادئ من فضلك!
هل تعرف ذلك؟
- حقا؟
- رقم
هادئ من فضلك.
شكرا لك
ليس لدي أسئلة أخرى. شكرا لك يا سيدة شوان.
هل يريد المدعي العام طرح سؤال؟
شكرا لك
صاحب الجلالة! اريد الاتصال بالسيد كلاوديو لوتشيسي يتقدم.
انتظر لحظة هذا الاسم ليس على قائمة الشهود.
محامي المدعى عليه ، يجب أن أطلب منك الالتزام بالإجراءات المعتادة.
سافر الشاهد من مسقط رأس المدعى عليه بالقرب من بيزا ...
لقد اكتشفت أنه وصل.
كل الحق ، ولكن هذا مرة واحدة فقط ، السيد لينين.
- لذلك ، استدعاء الشاهد ...
- كلاوديو لوتشيسي.
... كلاوديو لوتشيسي يتقدم.
تينيسي. كلاوديو لوتشيسي ، من فضلك.
هل نحن بحاجة إلى مترجمين؟
يمكن للشاهد أن يتحدث الألمانية.
للسجل:ما اسمك يا سيدي؟ متى ولدت؟ أين تقيم؟
كلاوديو لوتشيسي. من مواليد يونيو 1934 في بيزا.
أنا أعيش في مونتيكاتيني.
ماذا تفعل لقمة العيش
أنا مترجم للألمانية والفرنسية.
تينيسي. لوكشي ، هل لي أن أسأل أولاً ، هل أتيت إلى هنا طواعية؟
بالطبع
لكن في البداية لم تكن تريد ذلك.
لا.
لم لا؟
لا يمكنك العودة مرة أخرى.
اسم والدك هو ألبرتو لوتشيسي.
الحق.
هل يمكنك إخبارنا بما حدث له؟
حكم عليه بالإعدام وأعدم بعد الحرب. 1945.
اعتراض! لا أرى ما يجب أن تفعله بهذه التجربة.
يرجى المتابعة
تمت إدانته وإعدامه على الفور. في بيزا.
ماذا والدك تهمة؟
التعاون مع الأمة الألمانية.
وهو أيضا مترجم.
اسم؟
هذا لك.
لا تحتاج أن تخاف مني.
أريد فقط التعرف على جميع موظفيي.
ما هو اسم الضابط؟
هانز ماير.
تهدئة!
هادئ من فضلك.
هل يريد المدعي العام الإدلاء ببيان؟
نعم.
من الواضح أن المصلحة القانونية للمدعى عليه تحاول تدمير اسم جان بابتيست ماير ...
... ويصرف عن حقيقة أن السيد ماير هو الضحية في هذه المحاكمة.
لا تنسى ذلك.
مستشار؟
تينيسي. لوتشيسي ، قلت إن والدك ألبرتو حُكم عليه بالإعدام ...
... للتعاون مع ألمانيا ، رغم أنه كان مجرد مترجم.
من الصعب أن نفهم.
في نهاية صيف عام 1944 ، حوالي الساعة 10 مساءً
... انفجرت قنبلة في مقهى ترينتو في بيزا.
قتل جنديين ألمانيين.
جريمة قتل من قبل المتمردين.
يعلم الجميع ما كان رد الفعل الألماني عليه.
الشعب يحمي هؤلاء المتمردين.
إنه واضح.
و ، اعتبارا من اليوم ، سنمضي على النحو التالي:
مقابل كل ألماني يقتل ، سوف يموت 10 متمردين.
أو أنصار والرهائن ...
... وأي شخص يفكر في حماية هؤلاء المجرمين.
عشرة لشخص واحد.
هذه هي الطريقة الوحيدة لتقليل المقاومة.
عشرة لشخص واحد!
Lucchesi ، هل تريد أن تكون الله؟
تينيسي. Sturmbannfiihrer ، من فضلك لا!
ثم تفعل ذلك.
ماذا عن ... هنا!
مونتيكاتيني.
نعم سيدي
عشرة لشخص واحد.
قتل 20 مدنيا بالرصاص ...
... ردا على جنديين ألمانيين.
أحضرهم هنا.
هيا تحرك!
فتح!
بونونا سيرا
مرحبا ...
نحن لا نحب القيام بذلك.
أعلى صوتا!
لكننا نأمل ...
... أنه في المستقبل هؤلاء المتمردين ...
... لن تجد مأوى أو مساعدة.
لا أطفال
اخرس! أنت أيضًا!
أنت غبي!
لا تقلق يا طفلي.
ما اسمك
فابريزيو كوليني.
تينيسي. كوليني؟
هل أنت على استعداد للشهادة؟
الدفاع يدعو فابريزيو كوليني.
تينيسي. كوليني؟ يرجى الوقوف.
شكرا لك السيد. وتشيسي.
ماذا سيحدث بعد ذلك ، السيد كوليني؟
ثم سألني عن والدي.
اين والدك
حسنا ...
والده.
لكنه قال إن والده ليس له علاقة به! انه ليس متمردا!
احصل على استعداد
إلى هناك. اصطف.
الهدف!
18 ...
19 ...
20.
تبادل لاطلاق النار!
احصل على استعداد
الهدف!
تبادل لاطلاق النار!
عقد لمدة نصف ساعة.
شكرا لك
شكرا لك وداعا.
تعال أراك لاحقًا
أراك لاحقًا
سأكون معك قريبا.
أنت تعرف بالضبط ما يشبه جدي.
لقد اتبع الأوامر فقط.
طلب المستشار القانوني للمدعى عليه الإدلاء ببيان.
من فضلك ، أستاذ ماتنجر.
لقد أظهر مجلس الدفاع بوضوح أنه في عام 1944 ...
... بالقرب من بيزا ، تم الانتقام 10 مرات على المدنيين ، للحد من هجوم المتمردين.
وفي الوقت نفسه ، هذا الشكل من الانتقام ليس غير عادي ...
... وليس فقط المستخدمة من قبل القوات الألمانية في الحرب العالمية الثانية.
لا يمكننا تخيل معاناة الضحايا وعائلاتهم.
لكن ...
انها حقا مأساوية ...
هذا النوع من إطلاق النار على الرهائن ليس حادثًا مغلقًا.
في ظروف معينة ، يكون هذا النوع من العقوبة القابلة للقياس مناسبًا
... مع القانون الدولي ...
... هذا عندما لا توجد نساء وأطفال يتأثرون به.
لا توجد نساء ولا أطفال.
هذا صحيح يا سيد لينين؟
في حالات نادرة ، نعم.
حدثت أشياء كثيرة خلال الحرب ...
... الذي لا نستطيع ولا نريد أن نتخيله هنا.
لكن ...
... سواء ارتكب جان بابتيست ماير جرائم حرب أم لا ...
... سؤال للمحكمة العسكرية.
لماذا لا تقدم دعوى ضده ...
بدلا من أن نكون يقظين؟
أليس هذا هو الطريق الصحيح؟
أعتقد ذلك.
ومع ذلك ...
ألم تقدم أنت وأخوك شكوى جنائية ضد ماير عام 1968؟
يرجى الراحة.
يجب أن أتحدث إلى ...
لا!
و؟
ماذا حدث للشكوى؟
في صيف عام 1969 ...
أوقف مكتب المدعي العام التحقيق مع جان بابتيست ماير.
في هذه الحالة ، الحقيقة بسيطة للغاية.
جان باتيست ماير بريء ، لا توجد جريمة حرب.
لقد كانت لحظة مروعة. النقطة.
أنت يا سيد كوليني ، قتل رجل بريء.
تنتهي جلسة اليوم.
آسف عليك أن تسمع كل ذلك مرة أخرى.
لماذا لم تخبرني؟
هذه هي اللعبة ، لينين. لا جريمة.
عندما يتم رفض الشكوى ...
أخبرتني أختي أن أقسم ألا أجرب أي شيء آخر.
لا تناقشه مع أي شخص مرة أخرى.
وقال "طالما أنا على قيد الحياة".
عاش بألم لأكثر من ثلاثين عامًا.
حتى قبل شهرين.
أتمنى أن تفهم ...
أنا أفهم ... نعم ، على ما أعتقد.
أعلم أن هذا ليس بالأمر السهل عليك أيها المستشار.
اريد الاعتذار
أنا الشخص الذي يجب أن يعتذر.
إذا كان لديك محام أفضل ، يمكنك بالتأكيد أن تكون حراً في غضون ثلاث سنوات.
أنا غير مهتم بذلك.
لم يعد عندي عائلة ولا أطفال.
أنا فقط أريد العدالة.
كيف يمكنهم رفض الشكوى ضد ماير؟
ما هو القانون إلى جانبه؟
ما القانون ، المستشار؟
هذا هو الحكم الأصلي.
بون ، 24 مايو 1968
مرسوم البرلمان الألماني
الانتهاك الإداري
الأطراف التالية متورطة في أحكام القانون ...
وزير النقل
جورج ليبر
وزير العدل
DR. هاينمان
مساعد KANSELIR
ويلي براندت
الرئيس
LÜBKE
انظر الى هذا!
صباح الخير يا مستشار!
آسف ، الشرف الخاص بك.
أنا سعيد للغاية لأنك قد تستغرق بعض الوقت للكشف عن شاهد مروع.
نحن خائفون لا يمكن أن تأتي اليوم!
لديّ شاهد مروع ، شرفك.
لكن الشخص موجود بالفعل في قاعة المحكمة هذه.
أي واحد؟
البروفيسور ريتشارد ماتنجر.
لكنني لا أريد أن أسميه كشاهد ، ولكن كمؤرخ قانوني.
مرة أخرى ، هذا ليس إجراءً عاديًا.
ليس عليك القيام بذلك يا أستاذ ماتنجر.
أنا أعلم
ولكن إذا كان ذلك يساعدنا في العثور على الحقيقة ...
هل تريد مني أن أجلس على منصة الشهود؟
لا حاجة
قد يكون من الممكن أيضًا تغيير وجهة نظري. رؤية الغرفة من الجانب الآخر!
كيف يتم ذلك ، المستشار؟
أستاذ ماتنجر ، متى توقفت عن زيارة البار؟ 1968؟
الحق.
هل كنت محاميًا كبيرًا منذ البداية؟
من فضلك ، المستشار ...
هل يمكن القول أنك دائما إلى جانب القانون والنظام والعدالة ، أليس كذلك؟
نعم ، لقد تخطيت بالسرعة في Hohenzollerndamm. سرعتي هي 8 النائب / ساعة على الحد.
"الجريمة" الوحيدة في هذا المجال ، إذا كان هذا ما تقصده.
كنت في طريقي لحضور حفل زفاف أحد الأصدقاء وتأخرت قليلاً. أصبحت أفضل رجل له.
دعنا نتحدث عن الدكتور إدوارد دريهر.
- هل هذا سؤال؟
- ليس بعد.
السادة.
البروفيسور ماتينجر ، لم يتم تأجيل الشكوى ضد جان بابتيست ماير ...
... لأن إعدام الرهائن قانوني ، أليس هذا صحيحًا؟
لم يتخذ المدعي العام قرارًا بشأن ذلك.
الحق. لأن هناك أسباب مختلفة.
انتظر فابريزيو كوليني حتى توفيت والدته ...
ثم ، مع شقيقته أنتونيلا ، أقام دعوى ضد جان بابتيست ماير ...
... في أوائل عام 1969.
يفعلون كل شيء وفقًا لسيادة القانون ثم يحصلون على هذه الإجابة:
"لا يمكن التحقيق في هذه المشكلة."
وهذا بسبب القانون الذي دخل حيز التنفيذ في أواخر عام 1968.
بعد حوالي 25 عامًا من المجزرة ...
... ولكن قبل 4 أشهر فقط رفعوا دعوى ضد ماير.
"مقدمة لقانون المخالفات الإدارية."
مدهش ، أليس كذلك؟
لذلك سؤالك ...
... حول مدى سهولة نشر قانون غامض؟
الدكتور إدوارد دريهر هو مؤلف هذا القانون.
خلال النظام النازي ، كان النائب العام الأول في محكمة خاصة في إنسبروك.
تقدم بطلب لعقوبة الإعدام إذا سرق شخص ما ، على سبيل المثال.
أليس كذلك؟
إنه صارم بالفعل.
في عام 1951 ، تم تعيين Dreher وزير العدل الاتحادي؟
وسؤال آخر ، نعم!
الدكتور إدوارد دريهر من هو نفس رئيس قسم العدالة الجنائية هنا؟
كل ما تحاول أن تنقله ...
... لم يكن هو النازي الوحيد الذي كان يعمل في عهد أديناور.
عندما تم رفض شكوى كوليني في عام 1969 ...
... ما هو الأساس القانوني للقرار ، خمسة خطوط قانونية؟
من فضلك قل لنا ماذا يعني ذلك؟
بكلمات بسيطة؟
ببساطة ، فهذا يعني فعلاً لقتل ...
... في بعض الحالات ، يجب معاقبة المذابح وليس القتل.
يعني؟
في بعض الحالات ، يجب معاقبة أعمال القتل كذبح وليس جريمة قتل.
ماذا يعني هذا؟
قلت لك بالفعل! ! مرتين
أريد أن يفهم الجميع في هذه الغرفة ذلك.
وهذا هو ، مثل هذه الجرائم التي تحدث أثناء الحرب محدودة بموجب القانون ...
... ولا يمكن مقاضاة الجناة.
لأن القاعدة المقيدة للمذبحة هي 20 سنة.
يختلف عن القتل.
هذا يعني أن ضابطًا مثل هانز ماير يقوم بإعدام المدنيين دون تمييز ...
... تصنف جريمته على أنها مجزرة. ويمكن أن يكون حرا ...
... لأن قانون التقادم على المذبحة قد مر.
كم مرت بسبب هذه القاعدة؟
كم من كبار القتلة يجلسون خلف مكتب؟
وأمر بإبادة كل اليهود تقريبًا في أوروبا؟
لا داعي للقلق بشأن هذا بعد الآن ، أليس كذلك؟
هذا لا يغير شيئًا ، فقد قتل كوليني أشخاصًا أبرياء.
نعم ، دعنا نتحدث عن الذنب.
صاحب الجلالة ، أنا لا أعرف ما هذا ...
تينيسي. ماتينجر ، هل أصبحت وزيراً للعدل بالنيابة في بون في منتصف الستينيات؟
الحق. بعد ذلك؟
هل صحيح أنك شاركت في الاجتماع الذي نوقش فيه هذا القانون؟
محاضر الاجتماعات.
هل تتذكر كيف كان نشر هذه القاعدة غير سارة ...
نعم ، بعض الجلسات طويلة جدا.
جعل القواعد التي تحرر جرائم مثل هذه من الملاحقة؟
كان ذلك الوقت مختلفا جدا.
ربما تراه بشكل مختلف اليوم؟
هل تعتقد أن ماير مذنب؟
هل من العدل إذا كان ماير لا يمكن محاكمته على جرائمه؟
هذا هو القانون.
هذا هو ما نناقشه هنا. لا شيء آخر ، الشاب.
أنت واقف هنا ، محمي بسبب تأخر ولادتك ...
... وأريد أن أعاقبني بقانون تمت صياغته في نفس الوقت ...
ويحدث أن تستخدمها نفس السلطة؟
ما رايك
يمكنك أن تتخيل كيف كان هذا البلد؟
في النهاية ، مهمتنا هي احترام القانون.
أنا دائما أفعل ذلك.
هذا القانون فضيحة.
وإذا لم تجرؤ على الوقوف وقول ذلك ، فعليك القيام بذلك الآن على الأقل.
احصل على استعداد
الهدف!
هذا القانون ...
هل هذا عادل؟
تبادل لاطلاق النار!
لم يشكك أحد في أن كوليني كانت متيقظة.
ولكن لم يكن ذلك لأنه لم تكن هناك مطالب على ماير؟
ألا يتعين علينا الحكم على نوايا كوليني بشكل مختلف؟
احصل على استعداد
يجب أن تتعلم أن تكون شجاعا.
يجب أن تتعلم أن تكون شجاعًا ، هانز ماير.
الهدف!
تبادل لاطلاق النار!
هل هذا عادل يا سيد ماتينغر؟
هل نؤمن بسيادة القانون مثل هذا؟
لا.
بالتأكيد لا.
وفقًا لفهمنا الحالي للقانون الدولي ...
... جان باتيست ماير كان يجب أن يقاضي ويعاقب.
بسبب جريمة حرب ، أليس كذلك؟
الحق.
ليس لدي المزيد من الأسئلة ، شرفك.
جلسة الراحة لهذا اليوم.
غدا سوف نسمع الحجة الختامية ، وبعد ذلك سنتخذ قرارًا.
انتهى.
الموتى لا يريدون الانتقام.
شكرا لك ، المستشار.
هل أنا نفسه أيضًا؟
انت نفسك
نحن نرفع تقاريرك مباشرة من خارج المحكمة ، وهذا هو اليوم الذي طال انتظاره.
نتوقع أن نسمع الحكم في قضية كوليني التي اجتاحت الأمة.
بعد الدراما في جلسة أمس ، السؤال هو:
ماذا كان قرار القاضي؟
هذه هي المعضلة القانونية الحقيقية. ترقبوا آخر الأخبار.
انتحر المتهم فابريزيو ماريا كوليني في زنزانته الليلة الماضية.
اللعنة عليه
اكد الضابط وفاته فى الساعة 2:40 صباحا.
أعلن بموجب هذا القرار التالي:
التهم الموجهة ضد المدعى عليه كانت مغلقة.
جميع التكاليف سوف تتحملها الدولة.
سيداتي سادتي ، اختتمت هذه الجلسة.
كاسبار لينين
المحامي
مرحبا!
رسالتك ...
دعا والدك ، يمكنك الاتصال به بشكل أفضل.
وسوف تغادر رحلتك قريبا.
اسمع ، ماذا عن قواعدنا حول الملابس في العمل؟
هذا هو والدنا
فابريزيو كوليني
قتل مئات الآلاف من المدنيين بشكل عشوائي على أيدي قوات الأمن الخاصة ...
... والجنود الألمان في الحرب العالمية الثانية خلال "الانتقام" الفعل.
في عام 1968 أقر البوندستاغ الألماني "قانون دريهر".
يمنع هذا القانون محاكمة الكثير من مجرمي الحرب.